Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng mga damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 23=
Dito!
Pagkatapos niya!
Sa ganitong paraan!
Bilisan mo!
Mabilis!
- Oo!
- Pagkatapos niya!
Magpatuloy ka!
Dito!
Mabilis!
Yunhao, bitawan mo ang lahat ng ito.
Palagi akong naniniwala
ikaw ang pinakamagandang kapatid sa mundo.
Baka sa puso mo,
mas mahalaga ang kapangyarihan at katayuan kaysa sa pamilya?
Tama na! Tingnan mo ang iyong nakakaawang titig.
Ang pinaka hinamak ko
ay awa ng iba.
At ikaw, mahal na kapatid,
lahat ng ibinigay mo sa akin
ay kawanggawa lamang.
Hindi ko naisip ang ganoong paraan.
Nang pumanaw ang ating mga magulang,
Si lolo at ikaw na lang ang natitira sa akin.
Itinuring kitang pinakamalapit kong pamilya.
Nais kong ibahagi sa iyo ang lahat.
Itigil ang pagpapanggap.
Mu Yunqing.
Hindi mo talaga
ako nakitang kapatid.
Mula pagkabata,
lahat ng magagandang bagay ay napunta sa iyo.
Walang nag-aalaga sa aking nararamdaman.
Yunhao.
Naaalala mo ba noong tayo ay bata pa,
dinala mo ako sa paglilibot sa lungsod
at binilhan ako ng paborito kong candies?
Sa tuwing may nang-aapi sa akin,
lagi mo muna akong pinagtatanggol.
Yunhao.
Sobrang miss ko na yung mga araw natin.
May mga bagay na mas mahalaga
kaysa sa kapangyarihan at katayuan.
Naiintindihan mo ba, Yunhao?
Yunqing.
Ito ay
huli na ang lahat.
Yunhao!
Yunhao.
(City Lord's Mansion)
Yunqing.
Wan, anong meron?
Walang oras para magpaliwanag.
Sumama ka sa akin.
Tahan na honey.
Malapit na ang ating turn.
Paano ito mangyayari?
Inimbestigahan ko na.
Lahat sila ay nalason
ng Lingxiang Herb.
Pero ang toxic ng batch na ito
ay mas malakas kaysa sa akin noong nakaraan.
Priority natin ngayon
ay upang mahanap ang lahat
sa lungsod na nagtatanim ng Lingxiang Herbs
at patigilin sila sa paglilinang.
Syempre.
Qiming, nandyan ka ba?
Qiming.
(Inay, hindi ko na magampanan ang aking tungkulin
bilang iyong anak.)
(Ako mismo ang maghihiganti sa aking ama.)
Qiming. Qiming!
Van.
ninang.
Umalis si Qiming.
Mag-isa siyang pumunta sa Mobei.
Yung tanga na batang yun
nagpunta sa Mobei nang walang salita.
Kung may mangyari man sa kanya,
ano... anong gagawin ko?
Ninang, huwag kang mag-alala.
Magiging maayos si Mr.
Kasalanan ko lahat.
Hindi ko dapat siya hinayaang magdala
itong sama ng loob kay Mobei sa akin.
Kung babalik siya nang ligtas sa pagkakataong ito,
sisiguraduhin ko
nabubuhay siya ayon sa kanyang sariling kagustuhan
nang hindi nalulunod sa poot.
Ninang, matutuwa siya
na ganito ang iniisip mo.
Na pumunta siya sa Mobei para sa iyo
nagpapakita ng kanyang malalim na pagmamahal.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos siya.
I pray na sana.
ninang.
ninang!
Van.
ninang.
anak ko.
My lady, okay ka lang ba?
Anak ka ni Madam Hong?
Oo.
Paano kaya ang isang mabigat na babae
manganak ng ganyang lalaking walang gulugod?
Sabihin mo. bakit ka nandito?
Ito ang Lingxiang Herb Poison
na ginawa ng aking ina.
Hindi tulad ng iyong mga lason,
ang isang patak ay nakamamatay.
Patunayan mo.
Mabuti.
Binalaan ako ni Mu Yunhao
kung gaano kadelikado kayong dalawa.
pinagdududahan ko siya.
Pero nakikita kita ngayon? Kapansin-pansin.
Paupuin ang ating panauhin na si Mr. Song.
Pinatay ng pamilya Mu ang aking ama.
Si Mu Yunqing ang sinumpaang kaaway ko.
Salamat sa iyong tulong,
Sa wakas ay mayroon na akong pagkakataon para makaganti.
Sinasabi ninyong mga taga-Central Plains,
"Kaaway ng kalaban ko ay kaibigan ko."
Dahil magkaibigan tayo,
dapat tayong magtulungan.
Natural.
Pero nakakaawa kayong mga tao.
Halos pinagpawisan ang aking mga tauhan,
at marami nang city lords ang sumuko.
Tanging si Mu Yunqing pa rin ang lumalaban.
Hindi magtatagal ang kanyang pagsuway.
Ang iyong mga mandirigma ay walang talo.
Babagsak si Mu Yunqing.
Naka-istasyon ang ating mga tropa
sa labas ng Jin City.
Pagkatapos natin itong lupigin,
ikaw ang aming pinakadakilang bayani.
Alahas, babae...
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo,
at ito ay magiging iyo.
Isang toast sa lahat.
Sa ating matalinong heneral!
Pagkatapos ng tagumpay kahapon,
malalampasan natin ang lahat sa lalong madaling panahon.
Eksakto!
Sasakupin mo ang Central Plains.
Ibinabahagi ko ang iyong pag-asa.
Mabuti.
Teka.
May lason ba itong alak na ibinuhos mo?
Tinatanong mo ako?
At ang ating alyansa?
No offense meant, Mr. Song.
Dapat kong i-verify ang iyong katapatan.
ayos lang. Iinom muna ako.
Maligayang pagdating, Mr. Song!
Nawa'y dumating ang tagumpay!
Mga kaibigan, bottoms up!
- Cheers!
Ang alak ay lason!
(Gaano tayo kawalang halaga)
(sa malawak na mundo.)
(ako)
(nabuhay, nagmahal,)
(nalungkot at umaasa.)
(Nawa'y maalala mo ako)
(mabilis na kalimutan.)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪